Conceptos fundamentales de Docker: 

Contenedores 

1.- Agrupación de proceso // ejecuta procesos de forma nativa
2.- Es una entidad logica, no tien limite estricto de las maquinas virtuales, emulación  del SO simulado por otra mas abajo.
3.- Los procesos se ejecutan dentro del contenedor ven su universo como el contenedor lo define, no pueden ver mas alla del contenedor, a pesar de estar corriendo en una maquinas mas grande. Ejemplo: Pelicula-  truman show
4.- Es diferente a una maquina virtual


Ciclo de vida de un contenedor 


Cada vez que un contendor se ejecuta, en realidad lo que ejecuta es un proceso del sistema operativo. Este proceso se le conoce como Main process.


#Main process
Determina la vida del contenedor, un contendor corre siempre y cuando su proceso principal este corriendo.

#Sub process
Un contenedor puede tener o lanzar procesos alternos al main process, si estos fallan el contenedor va a seguir encedido a menos que falle el main.

Batch como Main process
Agujero negro (/dev/null) como Main process




