EXPONIENDO CONTENDOR 

Se connfigura puerto de contenedor para tener salida por puertos de estación local.

Se realiza el ejemplo utilizando nginx . 

Comandos:


1.- Crea un contenedor nginx con nombre  proxy 
$ docker run -d --name proxy nginx (corro un nginx)

2.- Observar el estado de los contendores y se aprecia que no levanta nginx debido a que puerto no esta expuesto. 
Es necesario para y eliminar contenedor para volver a levantar con configuración de puerto.
$ docker stop proxy (apaga el contenedor)
$ docker rm proxy (borro el contenedor)
$ docker rm -f <contenedor> (lo para y lo borra)

3.- Se levanta contendor proxy - validar contendor en navegador local
http://localhost:8080

$ docker run -d --name proxy -p 8080:80 nginx (corro un nginx y expongo el puerto 80 del contenedor en el puerto 8080 de mi máquina)

4.- Observar logs contenedor
 
$ docker logs proxy (veo los logs)
$ docker logs -f proxy (hago un follow del log)
$ docker logs --tail 10 -f proxy (veo y sigo solo las 10 últimas entradas del log)
